...
Bonsoir, Charlie !
Good evening, Charlie!
Est-ce que vous m'entendez ?
Can you hear me?
Non !
No!
Est-ce qu'on peut fermer la porte au fond de la salle, s'il vous plaît ?
Can we close the door at the back of the room, please?
C'est ça, tu en l'âme !
That's right, you in your soul!
Oui, ben...
Yeah, well...
Ça tombe bien, c'est pas moi que vous avez écouté ce soir.
You didn't listen to me tonight.
Vous allez écouter Pierre et Rémi, et bienvenue dans Pardon GPT.
You will listen to Pierre and Rémi, and welcome to Pardon GPT.
...
Première question, ça va ?
First question, are you okay?
Ça va, Zou ?
You okay, Zou?
Oui, j'ai juste un micro pourri, mais ça va ?
Yeah, I just got a rotten microphone, but you okay?
Oui, je vois ça, putain !
Yeah, I can fucking see that!
Bonsoir, t'es de la SMR Pardon GPT, quoi.
Good evening, you're from SMR. Sorry GPT.
Bonsoir, bienvenue dans Pardon GPT.
Good evening, welcome to Pardon GPT.
...
des années
years
terrible
un moment terrible
a terrible moment
évidemment
Of course.
ça n'a rien à voir
It has nothing to do with it.
avec le prix de la bière
with the price of beer
ça n'a rien à voir
It has nothing to do with it.
avec un poteau
with a pole
ce soir
tonight
Pierre tu veux
Pierre you want
faire une actu
doing an act
ou t'as un peu besoin ?
Or do you need a little?
twitch.tv
slash pierre lapin
slash stone rabbit
et bientôt aux toilettes
and soon in the bathroom
mettez
Put on
merci
Thank you
une dernière fois
one last time
n'hésitez pas
Don't hesitate
5 étoiles
5 stars
n'hésitez pas
Don't hesitate
à mettre 5 étoiles
to put 5 stars
et surtout n'hésitez pas
and especially do not hesitate
à rester au charlie
to stay in charlie
ça vient de boire
It just got drunk.
et on va boire
And we'll drink
tous des coups
all of them
et on va peut-être
and maybe we're gonna
non c'est foutu
No, it's screwed.
sauver le bar
Save the bar
pour toi
for you
hé faites lui croire
He makes him believe
une dernière fois
one last time
son make a wish
his make a wish
il va vraiment
He's really going.
demain matin
tomorrow morning
non mais ça peut marcher
No, but it can work.
j'ai l'impression
I feel
que ça peut le faire
that it does.
on a vendu
We sold
30 bières à 2 balles
30 2-ball beers
ça fait 40
That's 40.
oh la la la
oh la la la la
non merci encore
No thanks again
d'être venu
to have come
autant de lives
so many lives
expérimentaux
experimental
quand même
still
je dois avouer
I have to confess.
on essaie d'aller
We're trying to go.
très très loin
very far
et
and
commentez
comment
et mettez des étoiles
and put on stars
comme ça on peut remonter
So we can go back up
dans le truc
in the thing
qui peut être encore
which may still be
être dans le top
be in the top
improvisation
comme ce soir
Like tonight
on a été incroyable
We were amazing.
et plus je parle
And the more I talk
plus Pierre a des chances
the more Peter has chances
de se pisser dessus
pissing on it
et enfin faire
and finally do
un million sur tiktok
one million on tiktok
merci vous étiez
thank you you were
pour invidables
For invidibles
merci beaucoup
Thank you very much.
merci tout le monde
Thank you everyone.
merci à nos invités
thanks to our guests
à très vite
very soon
bisous bisous
Kisses kisses
et merci Zu
and thank you Zu
merci Zu
Thank you Zu
qui est avec nous
who is with us
à la prod
to prod
Maxime de Bruyazur
à la prod
to prod
du Bruyazur
Bruyazur
vous
you
s'oubliez
forget
s'il Effects
if it effects
Somie
à
to
Merci.
Thanks.